Hallo?
Was ist los?
Warum rufst du mich jetzt an?
Ich vermisse dich.
Komm, schau mal hier rüber.
Ich vermisse dich auch.
Okay.
Wechseln wir zum nächsten Satz von Posen.
Das nächste Set, okay?
Gut.
Worüber lächelst du?
Als du gegangen bist
Sie haben gefragt, ob ich etwas bereue.
Ich sagte nein,
aber ich habe dich angelogen, Shen Yifan.
Eigentlich,
Eines bereue ich jedoch.
Streit um einen Ring.
Teilnahme am Elternsprechtag unseres Kindes.
Die Abschlussfeier unseres Kindes.
Fehlt da nicht noch etwas?
Unser glückliches gemeinsames Leben.
Wo soll es beginnen?
Also,
Sie sollten bald wiederkommen, um dieses Bedauern wiedergutzumachen.
Ansonsten,
Ich werde Sie nicht aus der Verantwortung entlassen.
Shen Yifan.
Ich vermisse dich.
Verzeihung.
Könnten Sie bitte ... Entschuldigung.
Könnten Sie bitte bald sicher zurückkommen, um mich zu besuchen?
Ich vermisse dich wirklich, wirklich so sehr.
Shen Yifan.
Ich vermisse dich so sehr.
[Renovierung des Wenmu-Grabes]
Rechtsanwalt Liu.
Herr Shen.
Eigentlich könnte man auf Xinyuan noch etwas warten.
Mit dem Testament besteht kein Grund zur Eile.
Es bleibt keine Zeit zu warten.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Lasst uns beginnen.
Was das Testament betrifft,
Lassen Sie mich das noch einmal mit Ihnen bestätigen.
Alle Vermögenswerte unter Ihrem Namen,
die Hälfte geht an Frau Zheng Ying,
und die Hälfte an Herrn Shen Yiyang.
Ist das richtig?
Ja.
Ein Haus und ein Auto
wird Herrn Wu Yu überlassen.
Ist das so?
Ja.
Darüber hinaus gilt nach Ihrem Tod:
bezüglich der Bestattungsvorkehrungen...
Rechtsanwalt Liu.
Danke schön.
Ohne meine Unterschrift,
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, die Behandlung abzulehnen?
Ich wusste, dass Sie es nicht unterschreiben würden.
Gut, dass Sie das wissen.
Also habe ich im Krankenhaus nachgefragt.
Der Arzt sagte
Patienten können selbst unterschreiben.
Warum?
Warum sollten Sie das tun?
Dein ganzes Leben lang,
du warst ein Feigling.
Sie haben nie etwas unterschrieben.
Der Autounfall von Mama und Papa,
Sie haben die Sterbeurkunde nicht unterschrieben.
Umzug,
ins Ausland gehen,
auch dafür haben Sie nicht unterschrieben.
Ein Unternehmen gründen,
Unterzeichnung von Verträgen,
die hast du auch nie unterschrieben.
Also dieses Mal,
Ich habe auch nicht vor, Sie unterschreiben zu lassen.
Denken Sie nicht, dass durch
bei mir die emotionale Karte ausspielen
Ich lasse Sie aus der Sache raus.
Du...
Wenn du so gehst,
Ich werde dir nie verzeihen.
Ich bin jemand, der nichts gerne bereut.
Aber dieses Mal,
es sieht so aus, als würde ich scheitern.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Nehmen Sie den Hörer ab.
Bitte abholen.
Wen kann ich sonst noch kontaktieren, um ihn zu erreichen?
Arzt.
Ja,
Finden Sie die Nummer des Arztes.
Ying.
Was ist los?
Das Set ist fertig. Lass uns dorthin gehen.
Okay.
Okay. Sofort.
Dieser Winkel funktioniert gut.
Was ist los mit ihr?
Sie scheint nicht richtig zu sein.
Diese Szene
handelt davon, dass sie ihren geliebten Mann erlebt
Mingjings Tod.
Diese Emotionen haben
ist völlig normal.
Mingjing.
Wer bist du?
Ich bin sein Bruder,
Mingshu.
Was hast du ihm angetan?
Ich habe nicht viel getan,
kurz bevor er sich als er ausgab,
Ich habe mich als Sie ausgegeben, um ihn anzulocken und zu töten.
Er dachte, du wärst verletzt
und dir hierher gefolgt,
in meine Falle tappen.
Du wurdest bereits durch mein seelenzerstörendes Pulver vergiftet.
Heute ist der Tag, an dem ihr beide sterbt.
Shanlan.
Endlich verstehe ich, wie kostbar Zeit ist.
Jetzt ich
möchte einfach
den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Mingjing,
verlass mich nicht.
Verlass mich nicht.
Ich möchte immer noch
den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Stoppen.
Ying.
Es ist okay. Steh auf.
Was ist los, Ying?
Kommt jemand!
Helfen!
Frau Zheng.
Was ist passiert?
Frau Zheng?
Diesmal,
warum hat es so lange gedauert, bis du zurückgekommen bist?
Ich sehe, du machst
ganz gut hier.
Was ist mit Cheng Moyang?
Er hat sein ganzes Leben auf dich gewartet.
Sie sollten ihm eine Chance geben.
Geben Sie ihm einfach eine Chance.
Du kommst nicht zurück,
Sind Sie?
Nein, bin ich nicht.
Pass auf dich auf.
Du
sind so egoistisch.
Als du noch am Leben warst,
du hast mich einmal verlassen.
Und jetzt bist du tot,
du verlässt mich wieder.
Warum antwortest du mir nicht?
Was ist los mit dir?
Shen Yifan,
du hast mir gesagt, ich soll nicht auf dich warten.
Das haben Sie gesagt.
Bruder Youyi.
Es war ein ganzer Tag.
Warum gibt es überhaupt keine Bewegung?
Wie wäre es mit
wir öffnen es?
Warten wir noch ein bisschen.
Wir können nicht länger warten.
Wenn wir noch länger warten, werden sie misstrauisch.
Bruder Youyi.
Was steht heute auf meinem Plan?
Eins,
hier ist der heutige Zeitplan
und das Vorwort des Drehbuchautors.
Gehst du nicht zum Set?
Ja,
Ich gehe sofort.
Youyi,
warum verhält sich Zheng Ying plötzlich so?
Es gibt keinen Grund.
Sie ist wirklich meine Künstlerin,
so stark.
Was ist mit Shen Yifan?
Von nun an,
erwähne Shen Yifans Namen nicht noch einmal,
sonst werde ich ...
Aber was wäre, wenn...
Nicht einmal.
Es tut mir Leid.
Es ist okay. Versuchen wir es noch einmal.
Komm, noch einmal.
Senior, ich bin jetzt seit mehreren Monaten nicht mehr in den Three Halls.
Möchten Sie langsamer werden?
Auf wen schaust du herab?
Verschwenden Sie keine Zeit.
Beschleunigen Sie es.
Kommt alle auf einmal.
Ich bin in Eile.
Schneiden!
Nicht schlecht.
Bereiten Sie sich auf die nächste Szene vor.
Es fühlt sich an, als wäre Zheng Ying eine völlig andere Person geworden.
In letzter Zeit,
der Satz, den sie am häufigsten sagt, ist
„Verschwenden Sie keine Zeit.“
Kommt Ihnen das nicht bekannt vor?
Ist es nicht das, was Shen ...
was hat diese Person immer gesagt?
Sie hat sich bewusst seinem Bild angepasst.
Dieser Regisseur heute
ist so inkompetent.
Habe mir vor meinem Besuch nicht einmal das Drehbuch zum Werbespot angesehen.
Hat keine Ahnung, wie man schießt.
In Ordnung.
„Drunken Jade Mountain“ steht kurz vor dem Abschluss.
Nach dem Dreh des morgigen Werbespots,
warum tun wir nicht
Hat die Firma ein paar freie Tage für Sie organisiert?
Dabei handelt es sich um vom Unternehmen ausgewählte Drehbücher.
Der Schnellste
wird innerhalb einer Woche mit der Produktion beginnen.
Befriedigt?
Das ist
die Haltung eines Managers
die ihren Künstler ausbeuten wollen.
Bist du
wirklich planen, hohe Arbeitslasten zu verwenden
um dich zu betäuben?
Warum sollte ich mich betäuben müssen?
Wenn Sie ihn vermissen, tatsächlich ...
Warum sollte ich ihn vermissen?
Ich bin jetzt sehr glücklich.
Ich habe nicht einmal gesagt, wer „er“ ist,
doch du verteidigst dich schon,
und behaupten, dass Sie ihn nicht vermissen.
Was ich meine ist,
im Moment möchte ich nur
arbeiten,
Akt,
Preise gewinnen.
Ich will nichts anderes.
Was ist los?
Wie war es?
Habe ich diese Szene gut gespielt?
Lass uns nach Hause gehen.
Handelt es sich um einen Stromausfall oder ist der Leistungsschalter ausgelöst worden?
Wo ist mein Telefon?
Haben wir zu Hause keine Medikamente mehr?
Dieser verletzungsanfällige Künstler zu Hause
muss besser auf sich aufpassen.
Sie meinen, es reicht, einfach eine Medikamentenschachtel dazulassen?
Wenn dieser Direktor weiterhin so handelt,
Ich werde wirklich wütend.
Dann sagen Sie nicht, ich sei eine Diva.
Hallo, Miss Zheng.
Mein Name ist Liu Zhang.
Ab heute
Ich werde der Regisseur unseres Werbespots sein.
Direktor Liu,
Hallo.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Was ist los?
Ich habe mich gestern gerade über den Regisseur beschwert
und heute wurde er ersetzt.
Hast du dir etwas gewünscht?
mit Aladdins Lampe letzte Nacht?
Die Sache ist,
er hat mich sogar angerufen
als wäre er ein Flaschengeist
und fragte, was ich mir wünsche.
Vielleicht ist es nur ein Zufall.
Hallo, Frau Zhao.
Zheng,
Ihr Mietvertrag läuft bald aus.
Ja, ich plane, es zu erneuern.
Ich heirate bald wieder.
Also plane ich, hierher zurückzuziehen
Sie müssen eine neue Bleibe finden.
NEIN.
Sie waren schon fünfmal verheiratet
und nie gesagt, dass du wieder einziehen willst.
Außerdem habe ich gestern erst den Stromzähler repariert.
Sie verdienen in Ihrer Branche so leicht Geld.
Der Kauf eines Hauses sollte für Sie ein Kinderspiel sein, oder?
Bewegen Sie sich schnell.
Das stimmt.
Ich kann mein eigenes Haus kaufen.
[80,00 ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
Wann werde ich jemals
eine eigene Wohnung haben?
Eines Tages
Ich werde dort wohnen.
Bei Ihrer aktuellen Schauspielergage,
wenn Sie 10 Jahre lang hart arbeiten, ohne zu essen oder zu trinken,
Sie könnten es sich leisten
ein Badezimmer dort.
Unterschätzen Sie mich nicht.
Obwohl ich noch nicht mit den Dreharbeiten zu „Twin Beauties“ begonnen habe,
eines Tages
Ich werde werden
eine beliebte Schauspielerin.
Ein Spitzenkünstler.
Bis dahin
Ich werde diese Wohnung sofort kaufen.
Ich habe alles geplant.
Ich möchte bodentiefe Fenster im Wohnzimmer.
Und
Ich möchte eine große offene Küche.
Auch,
eine Studie nur für Romane.
Aus meinem Schlafzimmer,
es wird eine wunderschöne Aussicht geben.
Hey, Youyi.
Ich muss eine neue Wohnung mieten.
Kein Problem.
Morgen Umzug.
Bruder.
Sie haben diesen Ort gekauft?
Als Ihr Manager
Der Kauf einer Wohnung ist für Sie eine einfache Angelegenheit.
Schauen Sie, ob es Ihnen gefällt.
Also, gefällt es dir?
Hast du das auch dekoriert?
Natürlich.
Als Ihr Manager
bin ich nicht rücksichtsvoll?
Was ist mit diesem Foto?
Nur er und ich wussten von diesem Foto.
Wo hast du es her?
So etwas
lässt sich mit wenigen Fragen leicht herausfinden.
Youyi.
Er hat das alles arrangiert, nicht wahr?
Wer? Ich habe alles selbst organisiert.
Wann hast du ihn kennengelernt?
Was hat er sonst noch arrangiert?
Wie geht es ihm jetzt?
Wo ist er jetzt?
Youyi.
Was weißt du? Bitte erzähl es mir.
Sobald sie sagt, dass sie die Wohnung wechseln möchte,
mach genau, was ich dir gesagt habe.
Was hat er sonst noch gesagt?
Er sagte auch
dass Sie dies als Ihr Zuhause behandeln sollten
und warte, bis er zurückkommt.
Er glaubt also, er könne mich einfach mit einer Wohnung bestechen?
Träum weiter.
Eigentlich ist diese Wohnung überhaupt nicht gut.
Es ist zu groß.
Das Putzen muss anstrengend sein.
Hat er nicht für eine Putzfrau gesorgt?
Und schau dir dieses Sofa an,
der Couchtisch, die Tapete -
sie sind alle zu schlicht.
Und diese Lampe,
warum ist es so hässlich?
Gießen
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
Zheng Yings Mutter Yang Mingna
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gigi
Er Ruixi
Regisseur von „Shuang Shu Jue“ Lin Jiajun
Ni Haoshi
Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu Xie Haochen
Nebendarsteller
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Crew
Produzent Wang Ying
Yang Xiaobo
Shao Qi
Ausführender Produzent Zhong Tianxin
Planer Shao Qi Qian Lanlan
Script Supervisor Cui Chao
Herausgeber Hu Yang
Co-Direktor Wang Zhihua
Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zheni
Produktionsteam
Produktionsleiter Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Lebensproduzent Li Baonian
Fahrzeugmanager Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Aktionsteam
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Fototeam
Qi Bin
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Zhang Kai
Kameraassistenten Li Zongyong, Han Qiquan
Luftaufnahmen Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Chef-Beleuchtungsassistent Wang Hao
Chang Jianwei
Tonaufnahmeteam
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Leitender Art Director Wei Chaozhong
Xiong Yao
Bühnenbildner Ye Qianjun
Styling-Direktor Liu Jiayu
Leitender Stylist Fan Hua
Zhu Yuwen
Haar- und Make-up-Team
Maskenbildnerin Zhao Rui
Friseur Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistentin Xue Hao
Jia Wei
Stellvertretender Requisitenmanager Zhang Hailong
Bühnenbildner Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Produktionsteam
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor Zhu Xiaolei
Regieassistenten für die Schauspieler Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Poster Fotograf Ding Zhen
Hinter den Kulissen: Pan Ziying
Bearbeitung
Schnittdirektoren Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Postproduktion
Postproduktionsleiter Wu Wenhui
Technischer Support Li Yifeng
Kolorist Wang Shuai
Colorist-Assistent Niu Xuerui
Untertitelproduktion Dong Jiayi
Tonmischer Dong Xuebing
Dialogredakteur Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen Zhang Kai
Geräuschemacher Qi Lixin
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
Musikdirektor Qi Na
Musikkoordinatoren Liang Wenhao, Lin Qian
Musikalische Schnittleitung Qi Na
Musikredakteur Lin Qian
Zhang Qin
Bratschistin Li Jize
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Zhu Xingdong
Komponist: Lu Xi
Arrangeur: Wei Xingdi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Streicher: International Principal Philharmonic
Gesangsproduzent: Xu Jie
Xu Jie
Aufnahme: Hong Shicheng
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Komponiert von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produktion: Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Produzent: Here Society
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Synchronregisseur: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Andere Synchronsprecher
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Danksagungen zum Veranstaltungsort
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen